Autores: 
	Lucia Pereira Menchero
	Iker Pérez Villa

Normativa de entrega cumplida en su totalidad: Realizado. Se han comprobado los nombres de los archivos, así como los que hay que entregar.

Fichero leeme.txt bien explicado: Realizado. Se ha explicado bien cómo se ha comprobado cada apartado.

Recibir y enviar datagramas UDP sin opciones IP ni fragmentación: Realizado. Se adjunta captura con nombre UDP.png donde se ven los logs de los datos, así como la comprobación con Wireshark de los paquetes enviados.

Recibir y enviar mensajes ICMP sin opciones IP ni fragmentación (incluyendo pruebas con ping estándar): Realizado. Se adjuntan capturas de pantalla donde se ven los logs de los datos de ICMP, así como los paquetes enviados y comprobados con Wireshark. Por otro lado se adjunta la captura del comando PING llamada PING.png, donde se ve cómo, al ejecutar el comando "ping 10.0.0.1" teniendo la practica en ejecución en otro nodo con dicho IP, aparece que le llegan dos respuestas, la del SO y la de nuestro programa. Esto también puede verse en Wireshark en la propia captura.
Enviar y recibir correctamente mensajes ICMP con opciones IP: Realizado. Se ejecuta el comando con --addOptions y se ve que en el paquete dentro de Wireshark están las opciones añadida, se adjunta una 
							      captura de la salida del programa así como de la comprobación de Wireshark llamada ICMP_OPTS.png
Enviar y recibir mensajes ICMP con un tamaño determinado: Realizado. para ello se añade la opción en el main y se crea una clase que guarde el size para poder compartir el dato entre archivos, 
							  se actualiza antes de enviar el mensaje ICMP y no puede ser menor al tamaño que fuera a tener, únicamente puede "añadir bytes", no truncar.
Enviar datagramas UDP con fragmentación: Realizado: Se crea un archivo con 3000 caracteres llamado fichero.txt, probando así también el funcionamiento de --dataFile. Además se cambia la MTU a 658, 
					 teniéndose que fragmentar en 5 paquetes, tal y como se ve en la captura UDP_MTU.png.
Enviar datagramas UDP con fragmentación y opciones IP: Realizado. se adjunta la captura UDP_MTU_OPTS.png donde se puede ver que hay opciones añadidas, así como se ha fragmentado en 3 paquetes puesto 
						       que la MTU es 1500 y el tamaño a enviar es 3000
Enviar datagramas UDP fuera de la subred actual: Realizado. Se adjunta captura llamada UDP_RED.png donde se aprecia cómo llama al router con IP 10.0.0.3, que le devuelve su MAC para así poder enviar 
						 el datagrama UDP fuera de la subred, concretamente al IP 8.8.8.8.
